# Portfolio
[포트폴리오.pptx](https://github.com/sungjunkwon/portfolio/blob/main/%5B%ED%8F%AC%ED%8A%B8%ED%8F%B4%EB%A6%AC%EC%98%A4%5D%20%EA%B6%8C%EC%84%B1%EC%A4%80.pptx)
# Itroduction
* **Profile**
 	- **권성준 (Seongjun Kown)**
	- **010.8414.3505**
	- **창원대학교 컴퓨터공학과 졸업**
	- sungjun7421@gmail.com
	
* **Career**
 	- **(주) 윅스넷** : 2017.01 ~ 2017.03, 인턴, 웹퍼블리싱 개발
 	- **(주) 블렌딩** : 2018.05 ~ 2018.12. 인턴, 웹프론트엔드 개발
 	- **창원대학교 체육학과** : 2019.01 ~ 2019.10, 프리랜서, 웹프론트엔드, 데이터베이스 및 서버 구축
						
* **Project**
 	- **한국사이버결제(KCP) VAN사이트 재개편작업**
		+ **기간** : 2016.01 ~ 2016.03
		+ **회사** : (주) 윅스넷
		+ **사용기술** : html, css, bootstrap, jquery, svn
		+ **설명** : 한국 사이버 결제 (KCP)의 VAN 사이트의 재개편 작업으로 퍼블리싱이 주 작업이었습니다. 
사용한 기술로는 html, css, bootstrap, jquery, svn이고 2개월간 퍼블리싱 작업을 맡았으며 60페이지가량 작업을 하였습니다. 
주로 카드결제 내역, 카드사, 가맹점 결제 내역등을 관리하는 사이트이기에 테이블형식으로 보여주는 작업이 많았습니다. 
많은 정보들이 담겨있는 페이지가 많았고 하나의 테이블에 그 정보들을 보여주기가 힘들었습니다. 
그렇기에 DataTable 플러그인을 사용하여 보고싶은 컬럼만 나타내는 기능을 적용하여 보기 쉽고 편하게 만들었고 가장 인상 깊었던 기능 개발이었습니다.

	- **정산 관리 내역 사이트**
		+ **기간** : 2017.08 ~ 2017.12
		+ **회사** : (주) 블렌딩
		+ **사용기술** : html, css, jquery, django, python, git, aws ec2, mysql, route53
		+ **설명** : Vlending 회사는 음반산업과 영상서비스를 하고 있기 때문에 음반 산업에 대한 정산 관리내역을 공급사와 제작사 등에게 보여줄 수 있는 사이트가 필요했습니다. python 기반인 django 프레임 워크를 이용하여 개발하였고 인증, 관리와 같이 대부분의 사이트에서 사용하는 기능들이 기본 모듈로 제공하였기 때문에 1~2인으로 개발할 수 있었습니다. 
개발은 주로 프론트엔드 개발이었지만 ORM 및 nativequery를 통해 CRUD 작업도 병행하였습니다. 
프론트 엔드 개발은 고객용 페이지를 만들어서 공급사, 제작사들의 월별 정산 내역을 보여주는 페이지 작업을 하였고 백엔드 개발은 보안, 인증작업 및 CRUD작업과 프로젝트 배포였습니다.  

	- **CMS사이트 개발**
		+ **기간** : 2017.05 ~ 2017.12
		+ **회사** : (주) 블렌딩
		+ **사용기술** : spring boot, java, jquery, html, css, mysql, aws ec2, aws route53, aws rds,  aws s3
		+ **설명** : 회사 내 음악 동영상 서비스를 위해 콘텐츠 관리 사이트 개발을 하였습니다. 초기 업무는 프론트엔드 개발로 곡 정보 관리, 앨범 정보 관리, 가수 정보 관리, 영상 입수 관리 등을 개발하였고 image crop, table sort, table drag, datepicker 등의 플러그인을 사용하여 필요 기능을 구현하였습니다.
백엔드 보조 업무로는 S3 저장 경로 수정, Excel 업로드 작업, spring MVC 단 보조 개발을 하였습니다. 

	- **서비스 홍보용 사이트 제작**
		+ **기간** : 2018.05 ~ 2018.18
		+ **회사** : (주) 블렌딩
		+ **사용기술** : aws ec2, route 53, git, nodejs, pm2, nginx, html, css, javascript
		+ **설명** : 회사 서비스 홍보용 사이트 개발 및 배포를 맡았습니다. 프론트 엔드 개발은 fullpage.js플러그인을 적용하여 배달의 민족 사이트처럼 단일 페이지이지만 tab을 두어 일정 간격으로 페이지가 이동하는 것처럼 보이게 만들었고 반응형 웹으로 만들었습니다. 서버 배포는 EC2에 nodejs 프로젝트를 올려 pm2와 nginx를 이용하여 배포하였습니다. 또 aws route53을 통해 도메인 주소를 적용하였습니다.
		
	- **탁구 선수 경기 분석 사이트**
		+ **기간** : 2019.01 ~ 2019.10
		+ **회사** : 창원대학교 체육학과
		+ **사용기술** : java, spring boot, aws ec2, aws rds, git, html, css, jquery, mysql, hibernate, querydsl
		+ **설명** : 창원대학교 체육학과 교수님이 사업적으로 프로젝트를 하나 만들고자 해서 의뢰받은 프로젝트로서 탁구 선수의 경기를 기술, 상황별 득실점을 구분하여 데이터베이스에 저장한 뒤 통계 내어 선수의 주득점 기술과 실점요소 등을 파악하는 프로젝트였습니다.
프론트엔드 작업으로는 회원정보, 탁구 기록 관리, 선수 정보 관리, 통계 분석 페이지 등을 만들었고 html, css, jQuery와 기타 플러그인들을 적용하였습니다.
백엔드 개발로는 데이터베이스 설계 및 구축을 통해 필요한 정보들을 어떻게 관리할지 ERD로 작성하여 적용하였고 데이터베이스 구축 후 Spring boot을 통해 서버단 작업을 하였습니다. 초기엔 hibernate, querydsl로 ORM을 짰지만 추가 요구사항으로 인해 쿼리가 복잡해져 nativequery도 사용하였습니다.  또한 탁구 기록 분석지를 EXCEL로 다운로드를 받거나 업로드를 통해 데이터베이스에 정보가 들어가는 작업이 제일 인상 깊었습니다.
소스 관리로는 Git을 이용하였고 배포는 EC2로 했습니다.  또한 데이터베이스는 초기엔 EC2에 mysql 서버를 두어 관리하였지만 RDS를 적용하여 관리를 하면  스냅샷을 통해 복구도 가능하고 aws에서 제공해주는 기능들이 많아 적용하였습니다.

		
		
		
		
